Bu animasyonu takip etmeyen var mı aranızda?
Kimdi o?
Hangi cehennemin çocuğuydu o
benim Kaos Yüzüğümü bu bayağı kılıca dönüştüren.
Ruh Arayışı.
Üzgünüm, Lin Abla.
Sadece Know-How sektöründeki eğitimden öğrendik, yani...
Şeytanların İmparatoru Majesteleri sayesinde,
o maymunun dölü bana getirildi.
Zamanı geldi.
Yarın gece,
şeytan ırkımın intikamını alacağım.
"Yuewen Group'a ait Çin Qidian Websitesi'ndeki aynı adlı hikayeden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"Beşinci Bölüm:
60. Hizip'in Dört Tuhaf Hikayesi"
Beni mi çağırdın, A?
Ne oldu?
Bu... Bu koku kesesi senin için.
A gitti. Gerçekten gitti.
Kendin mi yaptın?
Bu koku kesesi ders çalışmak için mi,
yoksa şifa için mi?
Ne yapıyorsun siz?
Bu kampüs bir eğitim yeridir,
eğlence yeri değil.
Derslerinize odaklanmalısınız,
koku keselerine değil.
El koydum.
Bugün Sonbahar Buluşma Günü.
"Bilginin Sınırı Yoktur"
Taoistler, yaptıkları koku keselerini
arkadaşlarına verirler.
Efsaneye göre koku kesesi veren kişi
ne dilerse onu elde eder.
Tüm hayalleri gerçek olur.
Lütfen geri verin, Eğitmen.
Bir daha yapmayacağım.
--Ah hayır. Eğitmen Wang geldi.
Koku kesemi nasıl vereceğim?
--Bugün Sonbahar Buluşma Günü.
Lütfen bu seferlik göz yumun. Lütfen.
İş çıkışına kadar bekleyebilirsin.
Xiaoyu bu.
Ama geceleri kampüste öğrenci bulunması yasak, değil mi?
Unuttun mu, Sun Abla?
Ben kampüste yaşıyorum.
"Mühürlü Yer"
Hissim doğru.
Dünyadaki ruhani gücün toplam değeri azalmış.
Yüce hapishanedeki kısıtlamalar zayıflamış.
Kokusunu dağıttın mı, A?
Eğitmen Wang tarafından el konuldu.
Neden onunla Ay Aynası Köprüsü'nde buluşmasını istemiyorsun?
Hayır. Geceleri kampüs çok korkunç oluyor.
Ay Aynası Köprüsü. O da ne?
Bilmiyorsun, değil mi?
Bu, grubun dört tuhaf efsanesinden biri.
Efsaneye göre, 7 Ağustos gece yarısı,
birinci kattaki taranma aynasına bakarsan,
geleceğini görebilirsin.
Bugün 6'sı.
Bu gece kampüste bir sürü insan olacak.
Hayır.
Üst sınıf kızlara göre,
o gece bir sürü doğaüstü şey yaşanıyormuş.
Doğaüstü şeyler mi?
Mesela gece yarısı şarkı söyleyen ruhlu bir kız,
tuvaletten çıkan ürkütücü bir el, cehenneme giden bir asansör.
Akıllı insanlar tuhaf şeylerden bahsetmez.
Saçmalama, Guo Hao.
Görünüşe göre bunlar doğru değil.
Sanırım bu hikayeleri uyduranlar sadece insanları korkutmak istemiş.
"Küçük Rakun"
Başına üç kez vur ve arka kapıyı kapat.
Acaba Wang Ağabey bunu anlıyor mu?
Gece yarısı. Kampüsün arka kapısı.
Bu bir ipucu, Wang Ağabey.
Arka kapı? İpucu mu? Bu ne anlama geliyor?
Wang Ağabey.
Harika. Wang Ağabey gerçekten anladı.
Ama...
...siz ikiniz neden buradasınız?
Gece yarısı. Wang Ağabey yalnız gelirse tehlikeli bir durum yaşayabilir.
Doğru. Hepimiz burada olursa daha cesur olur.
Umurunda olmaz, değil mi Sun Abla?
Tabii ki hayır.
Birlikte maceraya atılmak daha eğlenceli.
Lanet olsun. Kokumu nasıl dağıtacağım şimdi?
Bekle. Burası karanlık.
"Beyler"
Kampüs gece gerçekten kötü hissettiriyor.
Ne... O ses de ne?
Sakin ol, Şef Chen. Sadece bir sokak kedisiydi.
Ne? Bir sokak kedisinden mi korktun?
Saçmalık. Hiç de korkmadım.
Hadi. Ben önden gidiyorum.
Bir dakika, Şef Chen.
Ne oldu?
Hiçbiriniz peşimden gelmeye cesaret edemiyor mu?
Hayalet. Hayalet.
Korkmadım demiştin. Kendine bir bak.
Bu Lin Xiaoyu.
Xiaoyu kampüste yaşıyor,
bu yüzden ona rehberlik etmesini rica ettim.
Sizi korkuttuğum için özür dilerim, Şef Chen.
Be... Ben iyiyim.
Elin nasıl bu kadar soğuk olabiliyor?
İşte geliyor.
Faction 60'ın tuhaf hikayelerinden biri, gülen ruhani bir kız.
Tamam.
Sırada, yüce hapishaneden nasıl çıkacağım?
Gülüş ürkütücüydü.
Neredeyse altıma yapıyordum.
Bana da. Kampüste gerçekten ruhani bir kız var mı?
Tabii ki yok.
Daha çok diğer kızların şaka yapması gibi.
Gece bu saatte Xiaoyu'dan başka kim kampüste olabilir?
G-Guo...
Panik yapmayın.
Chen Chao. İyi misin, Chen Chao?
Ne oluyor?
Tuvaletten çıkan o tuhaf el olabilir mi?
Chen Chao? Sana ne oldu, Chen Chao?
Dikkat et, Kardeş Wang.
Sonunda... çıkıyor.
"B"
Burası neresi? Kız kardeşimin kokusu var.
Harika. Bir asansör var.
Tuvalette ne oldu?
Neden bayıldılar?
Tuvalet sızıntı yapıyor. Düştüler.
Yani Şef Chen'in meta ruhu
ondan çıktı mı?
Önemli değil.
Bu rakamlar üzerlerindeyken
bir saat içinde kendilerine gelecekler.
Yapacak başka bir şeyimiz yok,
hadi maceraya devam edelim.
Ama henüz kendilerine gelmediler.
Doğru. Henüz kendilerine gelmediler.
Doğru.
Bu, Wang Kardeş'le yalnız kalmam için
mükemmel bir zaman.
Üstat, Gölge Tarikatı'nın lideri
yine kaçtı.
Nereye gidiyorsun, Wang Kardeş?
Dışarı çıktıktan sonra,
Zhuo Yi'yi mi yoksa kız kardeşimi mi öldüreyim?
Doğru. Bayan Sun olmalı.
Hadi ama. Sırayı boş ver.
Bana saygısızlık eden herkes ölmeli.
Ne oldu, Wang Kardeş?
Yerde neden bu kadar büyük bir delik var?
Bu, cehenneme giden asansör olmalı.
Bir tuhaf hikaye daha doğrulandı.
Geriye sadece
Ay Köprüsü'nün Aynası kaldı.
Tuvalete gidiyorum.
Sun Kardeş, sen Wang Kardeş'le
devam et.
Peki.
Tuvaletten çıkacak tuhaf ele
dikkat et, Xiaoyu.
Üstat, bu şeytanın niyeti ne?
Sun Kardeş'e gerçekten yardım etmiyor, değil mi?
Merak etme. Ben buradayım.
Yakında gece yarısı olacak.
Geçit açıldığında,
bu küçük kızı şeytan dünyasına götüreceğim.
Atan batıya giderken şeytan ırkından
pek çok üyeyi öldürdü.
Bu gece, Sun ailesi
bunu canıyla ödeyecek.
Sonunda ortaya çıktı.
Bu...
Ne kanlı bir şansım var,
Bayan Sun.
İnsan dünyasından Ay'a uzanan
kristal köprü kırıldı,
ve parçaları
insan dünyasına düştü.
Bu Ay Köprüsü Aynası
o parçalardan dövülmüş
olduğu söyleniyor.
Efsaneye göre aynada mekan
aşma büyüsü var.
7 Ağustos gece yarısı,
aynanın önüne giderseniz,
büyülü ayna geleceğinizi yansıtacak.
Şimdi neredeyse gece yarısı.
Wang Ling Ağabey...
...bu... bu...
Wang Ling Ağabey.
Sun Kardeş, geri döndüm.
Bu aynada mekan aşma
büyüsü var.
İnsanlar dünyası bunu
şeytan dünyasına açılan uzay-zaman
yırtığını kontrol etmek için kullanıyor.
Artık onu şeytan dünyasına açılan
geçidi açmak için kullanabilirim.
İnsan ırkınızın bunu hiç
beklemediğini sanıyorum.
Bayan Sun,
şeytan dünyasına hoş geldiniz.
Bayan Sun benim.
Buna bir daha izin vermeyeceğim.
İnanmıyorum,
seni beş para etmez şey.
Wang Ağabey,
kesem.
"Emek Karşılığını Verir"
Anladım.